SEO:

Jeden wichtigen Unterpunkt (2.4.2 ...) auf eigene Seite -> diese Seite hat dann mehr Relevanz


Kompakte Formelzusammenfassung:

mit JS nach class="box-heading" und "box-content" suchen und auflisten
+ Nach Parents suchen und gliedern (Statik: alle Formeln der Statik; 3-Phase AC: ...)


Unterkapitel (Festigkeitslehre, Statik) als Übersicht über das Thema + Bilder zu den einzelnen Unterthemen (Schnittgrößen, Spannungen, Reibung...)



Name: Abkürzung von Ingenieur, Engineer und Kombinationen daraus (z.B. theclassicengineer)
	In

Titelbild (nur vielleicht/dezent, weil user will sofort auf Webpage ohne schnikschak):
	Bilder von Wikipedia - Artikel zu Ingenieur (vintage) (lizenz?)
	Animation: Wolkenkratzer aus Perspektive von unten nach oben -> Linien laufen an den Konturen der Wolkenkratzer hoch
	Ingenieur - Bild von Pexels/Unsplash -> lizenzfrei
				Adobe Stock

Unter Mechatronik Bild: "Zu den Kursen/Lernmaterial/..." Button

Vll.: Was sie hier erwartet



